小李，下个月就是消防主题教育活动，你这边有什么初步的想法吗？重点是要让所有的同事都能参与进来，真正学到东西，经理，我昨晚想了个初步方案，咱们是不是可以打破以往只是贴海报、发邮件的模式？我建议搞一个沉浸式的体验活动，比如说联系大厦的物业利用午休时间，在楼下空地组织一场小型的模拟灭火演练，让同事们亲手用一下灭火器。嗯，这个点子不错，实操性很强，大家印象也深刻，不过，光有演练演练可能还不够，理论基础知识也得跟上，你觉得咱们是在演练前先做个简短的讲解好，还是把知识点融入到演练中去？我觉得可以先讲后练，时间控制在十五分钟左右，重点讲清除灭火器。清楚灭火器的种类、使用方法，还有办公室常见的电器火灾隐患和正确的逃生要点讲完之后，立刻进行演练，趁热打铁。好，就怎么定。另外，考虑到有些同事当天可能外出，或者不方便下楼，我们也要准备一些线上的学习资料作为补充，你整理一些典型的高层建筑火灾案例视频和图文并茂的逃生指南发在部门群众，要求大家抽空学习。明白，我回头就搜集资料。那活动的具体时间就定在下周三下午两点，我马上去跟物业协调场地和灭火器材，顺便统计一下参加的人数，可以。你抓紧落实，记住，活动安全是第一位的，一定要确保在专业人士指导下进行。有什么问题，随时找我沟通。好的，经理，我这就去办。